1、港股通系统里面的深港通是否符合监管要求 通关测试 吕军
（1）、适当性监控：无权限客户委托，证券账户及资金账户资产合计不低于人民币50万元
（2）、港股通当日额度余额控制；投资者参与港股通交易，不得通过低价大额买入申报等方式恶意占用额度，影响额度控制。买入订单申报金额满足每日额度控制要求
（3）、异常交易情况：发生联交所认定的交易异常情况，导致或可能导致部分或全部港股通交易不能正常进行的，联交所决定对联交所市场临时停市及后续恢复交易或者采取其他措施的，
       本所将在接到联交所通知后对其相关公告予以转发。
	   
从本质而言，证券公司与客户的关系，仍然为代理证券买卖关系，从这一点来看，证券公司所承担的权利与义务，与国内A股的代理证券买卖业务无异。
因此，对于证券公司而言，港股通业务主要存在由于业务流程缺陷、人为操作失误、业务系统故障等的操作风险，客户违约不偿还透资金额的信用风险。

合规与风险管理部门按监管部门要求与风险控制的需要设定适当指标，指派专人实施监控，对监控中发现的风险事项及时向相关管理部门发出风险警示


	   
账户统一适当性平台


2、风险管理部文档归档

3、脚本自动化

4、异常交易测试
内控4.0系统的异常交易模块的数据主要是来自柜台系统、o32系统和聚源数据系统，但是这几套系统的数据现在是不同步的，而且IT说现在这几套系统现在各自都有人在用，在测试
，所以目前没有环境，如果我们需要的话，要跟IT蒋总申请沟通
测试环境有4套柜台系统，只有一套对接上交所、深交所，就是说只有这套系统有行情
信用业务部 融资融券 运营部


年报（3月底）： 公司主要风险点：风险比较大 管控不到位 如果有问题 现状、存在的风险、担心的地方 将采取的措施 
重要风险限额、经纪业务：股票质押

自己今年的重要工作，要完成的任务（明天中午之前）

风险管理委员会会议纪要总结情况

固收报表明天先讲一讲

深港通：4.0 监管对深港通有哪些要求

2017年风险管理部归档了哪些文件，

监管新规：主要条款要说一下（下次开会）



全局观，对系统的熟悉情况



异常交易的工作流程
证券投资和资管的表 问恒生要 蔡景章
港股模块 衡泰  先上  先打电话给销售 让他们先上


系统方面的、经纪业务方面的培训

股东减持、债券质押式回购模块


下周二，找恒生的人一起来讲测试进度。


系统权限，有哪些用户，都有哪些权限 目前系统以及权限情况，系统功能，列个清单，excel表

联系万得的人 要万得的账号

申请台式机

1、市场风险系统 港股模块
衡泰销售方伟说一定要至少先谈好价格，他们立项了，才能部署。

2、

统一经纪

150万创新业务，股东减持


港股
场内外期权
海外债券
报告

会议通知、经纪、运营开会
明天下午三点，杨春总办公室
最新测试的版本

前期工作、要解决的问题，目前遇到什么问题，进展如何。


自营


我们
经济业务 运营管理部 使用


 














